Your current condition is very unstable.
Votre état actuel est très instable.
Please minimize emotional fluctuations.
Veuillez minimiser les fluctuations émotionnelles.
Limit how often you go out.
Limitez la fréquence de vos sorties.
Avoid sudden deterioration of your condition.
Évitez une détérioration soudaine de votre état.
The doctor says
Le docteur dit
we need to increase your medication dosage.
nous devons augmenter votre dose de médicaments.
I am a businessman.
Je suis homme d'affaires.
Finding good projects
Trouver de bons projets
and good actors to work with
et de bons acteurs avec qui travailler
is my job.
c'est mon travail.
Anything beyond that,
Tout ce qui va au-delà de cela,
I couldn't care less about.
Je m'en fiche complètement.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I really want to tell you that
Je veux vraiment te dire que
I like you.
Je t'aime bien.
I've said before,
Je l'ai déjà dit,
as long as you don't give up hope,
tant que tu ne perds pas espoir,
there's still hope for the future.
Il y a encore de l'espoir pour l'avenir.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
just you wait and see.
Attends un peu et tu verras.
I have someone I like.
J'ai quelqu'un que j'aime.
Miss Zheng truly has a passionate personality.
Mademoiselle Zheng a vraiment une personnalité passionnée.
Are you still in Switzerland?
Êtes-vous toujours en Suisse?
Help me find someone.
Aidez-moi à trouver quelqu'un.
Sweetie.
Ma chérie.
Mommy's back.
Maman est de retour.
Mom, Dad and I have been waiting for you.
Maman, papa et moi t'attendions.
Dad?
Papa?
Well...
Bien...
I just happened to run into him, so I kept him company for a while.
Je l'ai croisé par hasard, alors je lui ai tenu compagnie pendant un moment.
Come here, sweetie.
Viens ici, chérie.
What are you doing?
Que fais-tu?
There's no such coincidence.
Il n’y a pas de telle coïncidence.
Mom, don't be angry.
Maman, ne sois pas en colère.
I wanted Dad to play with me.
Je voulais que papa joue avec moi.
If you want to play, I can play with you.
Si tu veux jouer, je peux jouer avec toi.
And you can't just call someone Dad.
Et tu ne peux pas simplement appeler quelqu'un papa.
Understand?
Comprendre?
But Mom, I really like Dad.
Mais maman, j'aime vraiment papa.
Don't overthink it.
N'y réfléchissez pas trop.
I was just keeping the kid company.
Je tenais juste compagnie à l'enfant.
Thank you for your kindness.
Merci pour votre gentillesse.
I appreciate it.
Je l'apprécie.
I'll be going then.
J'y vais alors.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Your readings are much better today.
Vos lectures sont bien meilleures aujourd'hui.
Staying away from that annoying Zheng Ying was the right choice.
Rester loin de cet ennuyeux Zheng Ying était le bon choix.
But I don't feel good.
Mais je ne me sens pas bien.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Are you alright?
Est-ce que ça va ?
What's on the schedule today?
Quel est le programme aujourd'hui ?
The variety show we discussed before starts filming today.
Le tournage de l'émission de variétés dont nous avons parlé auparavant commence aujourd'hui.
I'll take her to the set.
Je l'emmènerai sur le plateau.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
You don't need to go.
Tu n'as pas besoin d'y aller.
Why not?
Pourquoi pas?
Zheng Ying said
Zheng Ying a dit
you don't need to see her off.
tu n'as pas besoin de la raccompagner.
What else did she say?
Qu'a-t-elle dit d'autre ?
We're just business partners.
Nous sommes juste des partenaires commerciaux.
Why are you still so involved in my business?
Pourquoi es-tu toujours aussi impliqué dans mes affaires ?
By the way,
D'ailleurs,
that line is really good.
cette ligne est vraiment bonne.
This line
Cette ligne
was specially added by our scriptwriter
a été spécialement ajouté par notre scénariste
and it's the key moment
et c'est le moment clé
in today's filming.
dans le tournage d'aujourd'hui.
We're aiming to trend online.
Notre objectif est de créer des tendances en ligne.
Good.
Bien.
You two go over your lines again.
Vous deux, vous répétez encore votre texte.
We'll start shooting soon.
Nous commencerons bientôt le tournage.
Okay.
D'accord.
These game-based variety shows are
Ces émissions de variétés basées sur des jeux sont
extremely popular now.
extrêmement populaire maintenant.
We must do a good job recording.
Nous devons faire un bon travail d'enregistrement.
Recording...
Enregistrement...
Hey!
Hé!
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
At yesterday's film festival,
Au festival du film d'hier,
you were the center of attention as a new actress.
tu étais le centre de l'attention en tant que nouvelle actrice.
How come
Comment ça se fait
after trending for just a few hours,
après avoir été tendance pendant seulement quelques heures,
you're already acting like a diva?
tu agis déjà comme une diva ?
Diva...
Diva...
Weren't you supposed to be the hunter?
N'étais-tu pas censé être le chasseur ?
But you look more like the prey to me.
Mais tu ressembles plutôt à une proie pour moi.
Prey...
Proie...
If you keep this up,
Si vous continuez comme ça,
I'm going to complain to Director Shen.
Je vais me plaindre auprès du directeur Shen.
This is basically her state right now.
C'est essentiellement son état en ce moment.
But the crew is very satisfied.
Mais l'équipage est très satisfait.
They say she's very cooperative.
Ils disent qu'elle est très coopérative.
Whatever the crew asks, she films it.
Quoi que l'équipage demande, elle le filme.
Nonsense.
Absurdité.
Should we help her?
Devrions-nous l’aider ?
No need.
Pas besoin.
She needs time to calm down.
Elle a besoin de temps pour se calmer.
They're playing games today.
Ils jouent à des jeux aujourd'hui.
Losers get thrown into the water.
Les perdants sont jetés à l’eau.
She volunteered to go into the water
Elle s'est portée volontaire pour aller dans l'eau
and wouldn't let Wan Yuchen help her.
et ne laissait pas Wan Yuchen l'aider.
How ridiculous.
C'est ridicule.
Should we go check on her?
Devrions-nous aller voir comment elle va ?
What's there to see?
Qu'y a-t-il à voir ?
Have you finished your work?
As-tu fini ton travail ?
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Wan Yuchen said she was doing an escape room game
Wan Yuchen a dit qu'elle faisait un jeu d'évasion
and volunteered to chase after a non-player character,
et s'est porté volontaire pour poursuivre un personnage non-joueur,
but then a prop fell and injured her.
mais ensuite un accessoire est tombé et l'a blessée.
What?
Quoi?
She got injured.
Elle a été blessée.
This photo of yours
Cette photo de toi
looks so fake.
ça a l'air tellement faux.
How about this? Real enough for you?
Qu'en penses-tu ? C'est assez vrai pour toi ?
Take it quickly.
Prends-le vite.
I really don't understand why I'm not sleeping at this hour
Je ne comprends vraiment pas pourquoi je ne dors pas à cette heure-ci
and accompanying you with all this nonsense.
et vous accompagner avec toutes ces bêtises.
Hiking up mountains, going into water.
Randonnée en montagne, aller dans l'eau.
And now pretending to be injured?
Et maintenant, tu fais semblant d'être blessé ?
All this effort to play the victim,
Tous ces efforts pour jouer la victime,
who exactly are you trying to impress?
Qui essayez-vous d'impressionner exactement ?
Is it that person?
Est-ce cette personne ?
Shut your mouth
Ferme ta bouche
and stop gossiping about me.
et arrête de bavarder sur moi.
Otherwise...
Sinon...
Here.
Ici.
You know who I'll send this to.
Tu sais à qui je vais l'envoyer.
It's been hours
Cela fait des heures
and he still hasn't come.
et il n'est toujours pas venu.
Does he think I'm not injured badly enough?
Pense-t-il que je ne suis pas assez gravement blessé ?
This cold-hearted man.
Cet homme au cœur froid.
Master Zhou says
Maître Zhou dit
a martial artist shouldn't mind this little pain.
un artiste martial ne devrait pas se soucier de cette petite douleur.
Self-harm
L'automutilation
is absolutely unacceptable.
est absolument inacceptable.
I'd better call and ask.
Je ferais mieux d'appeler et de demander.
Hello,
Bonjour,
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Where are you now?
Où es-tu en ce moment?
I...
JE...
I'm in my room at the film set.
Je suis dans ma chambre sur le plateau de tournage.
Wait for me.
Attendez-moi.
I'll be right there.
J'arrive tout de suite.
I knew it.
Je le savais.
He would definitely come.
Il viendrait certainement.
You're here.
Vous êtes ici.
Come here.
Venez ici.
What kind of person are you?
Quel genre de personne es-tu ?
I'm injured
Je suis blessé
and you won't even help me up.
et tu ne m'aideras même pas à me relever.
I guess I'll walk over by myself then.
Je suppose que je vais y aller seul alors.
You haven't been to the set for days.
Vous n'êtes pas allé sur le plateau depuis des jours.
Why did you come today?
Pourquoi es-tu venu aujourd'hui ?
Didn't you say you were injured
Tu n'as pas dit que tu étais blessé ?
and asked me to come see you?
et m'a demandé de venir te voir ?
Yes.
Oui.
I'm injured. It really hurts.
Je suis blessé. Ça fait vraiment mal.
Someone who's injured wouldn't be wearing high heels.
Quelqu’un blessé ne porterait pas de talons hauts.
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi?
Nothing.
Rien.
I just haven't seen you for days
Je ne t'ai pas vu depuis des jours
and I miss you a little.
et tu me manques un peu.
At the film festival opening ceremony,
Lors de la cérémonie d'ouverture du festival du film,
I made myself very clear.
Je me suis fait très clairement comprendre.
I know.
Je sais.
Your position
Votre position
is perfectly clear to me.
c'est parfaitement clair pour moi.
But,
Mais,
just as I can't
tout comme je ne peux pas
force you to like me,
te forcer à m'aimer,
you can't stop me from liking you either.
Tu ne peux pas m'empêcher de t'aimer non plus.
I think you're doing the right thing.
Je pense que tu fais la bonne chose.
Just keep going like this.
Continue comme ça.
If you persist a little longer,
Si vous persistez encore un peu,
you'll complete your plan
tu termineras ton plan
and we can leave.
et nous pouvons partir.
What if I can't hold on anymore?
Et si je ne pouvais plus tenir le coup ?
I find that the harder I try,
Je trouve que plus j'essaie,
the more I can't let her go.
plus je ne peux pas la laisser partir.
I truly like you.
Je t'aime vraiment.
You may be perfect,
Tu es peut-être parfait,
but I'm pretty great too.
mais je suis plutôt bien aussi.
So,
Donc,
you really need to think about this carefully.
tu dois vraiment y réfléchir attentivement.
What if you end up missing out on someone like me,
Et si tu finissais par manquer quelqu'un comme moi,
who's smart and beautiful?
qui est intelligent et beau ?
You won't even have a chance to regret it later.
Vous n'aurez même pas la chance de le regretter plus tard.
I don't want to have regrets.
Je ne veux pas avoir de regrets.
I don't want to miss out on her.
Je ne veux pas la rater.
I want to throw caution to the wind just this once.
Je veux jeter la prudence aux orties, juste cette fois.
Since you're being so stubborn,
Puisque tu es si têtu,
then I'll... listen to me.
alors je vais... m'écouter.
So no matter what,
Alors quoi qu'il arrive,
I can't stop you from liking me, right?
Je ne peux pas t'empêcher de m'aimer, n'est-ce pas ?
Fine.
Bien.
Then listen to me.
Alors écoute-moi.
I'm willing to use all my resources to build you up.
Je suis prêt à utiliser toutes mes ressources pour vous construire.
And I'm in a hurry to make you famous
Et j'ai hâte de te rendre célèbre
because I have a congenital heart disease.
parce que j'ai une maladie cardiaque congénitale.
Before long,
Bientôt,
I'll be dead.
Je serai mort.
Are you scared now?
As-tu peur maintenant ?
This is who I am.
Voilà qui je suis.
Do you still like me?
Est-ce que je te plais toujours ?
Do you dare to like me now?
Oseras-tu m'aimer maintenant ?
After all this nonsense,
Après toutes ces bêtises,
I'm getting hungry.
J'ai faim.
Want to go get something to eat?
Vous voulez aller manger quelque chose ?
He's sick
Il est malade
with only a few months left to live.
avec seulement quelques mois à vivre.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
how dare you make up such a lie!
Comment oses-tu inventer un tel mensonge !
[Yan A·222U5]
[Yan A??222U5]
Do you think you're a screenwriter making up stories?
Pensez-vous que vous êtes un scénariste qui invente des histoires ?
Even if you were writing fiction,
Même si vous écriviez de la fiction,
I haven't seen such
Je n'ai pas vu ça
clichéd plots in nearly ten years.
des intrigues clichées en près de dix ans.
Shen Yifan,
Shen Yifan,
you big liar!
toi, gros menteur!
Liar!
Menteur!
How's that investigation I asked you to do?
Comment se passe l'enquête que je t'ai demandé de faire ?
About Shen Yifan you asked me to look into,
À propos de Shen Yifan, vous m'avez demandé d'enquêter,
he's practically a legend in the investment world.
il est pratiquement une légende dans le monde de l'investissement.
I heard he was a child prodigy,
J'ai entendu dire qu'il était un enfant prodige,
with an extremely high IQ.
avec un QI extrêmement élevé.
Mr. Zhou,
Monsieur Zhou,
let's skip these details about Mr. Shen.
Laissons de côté ces détails sur M. Shen.
Focus on other aspects.
Concentrez-vous sur d’autres aspects.
Other aspects?
D'autres aspects ?
Like any weaknesses, for example.
Comme toutes les faiblesses, par exemple.
There aren't any.
Il n'y en a pas.
There must be.
Il doit y en avoir.
Keep digging.
Continuez à creuser.
That 'Drunken Jade Mountain' project,
Ce projet « Drunken Jade Mountain »,
the writing team we found is quite efficient.
L'équipe de rédaction que nous avons trouvée est assez efficace.
I didn't expect them to deliver the adaptation plan so quickly.
Je ne m’attendais pas à ce qu’ils livrent le plan d’adaptation si rapidement.
Send it to Yiping Sunshine for approval as soon as possible,
Envoyez-le à Yiping Sunshine pour approbation dès que possible,
then keep an eye on the writing team
alors gardez un œil sur l'équipe de rédaction
to produce an outline quickly.
pour produire un aperçu rapidement.
No problem.
Aucun problème.
If things continue to go this smoothly,
Si les choses continuent à se passer aussi bien,
I believe it won't be long
Je crois que ça ne sera pas long
before we see the script
avant de voir le script
and start filming.
et commencer à filmer.
In that case,
Dans ce cas,
we'll be one big step closer to completing our plan.
nous serons un grand pas en avant vers l’achèvement de notre plan.
There are too many unpredictable factors.
Il y a trop de facteurs imprévisibles.
Let's push forward quickly.
Avançons vite.
How's the variety show coming along?
Comment se déroule l'émission de variétés ?
Why would anyone ship us together?
Pourquoi quelqu'un nous embarquerait-il ensemble ?
A couple pairing can be unpopular,
Un couple peut être impopulaire,
but this is just bizarre.
mais c'est juste bizarre.
Director,
Directeur,
this is truly a heaven-sent opportunity.
c'est vraiment une opportunité envoyée du ciel.
Look.
Regarder.
If we can capture more footage
Si nous pouvons capturer plus d'images
of their interactions,
de leurs interactions,
we'll have our trending topic.
nous aurons notre sujet tendance.
With a hot topic,
Avec un sujet brûlant,
our show's popularity
la popularité de notre émission
will skyrocket.
va monter en flèche.
Mr. Shen clearly stated
M. Shen a clairement déclaré
not to hype up romantic relationships.
ne pas exagérer les relations amoureuses.
We just won't do it openly, problem solved.
Nous ne le ferons tout simplement pas ouvertement, problème résolu.
What if they really shoot it this way?
Et s'ils le tournaient vraiment de cette façon ?
What will we do?
Que ferons-nous ?
Now, you two need to figure out a way
Maintenant, vous deux devez trouver un moyen
to eat the peanuts in your plates.
de manger les cacahuètes dans vos assiettes.
Both of you need to eat them.
Vous devez tous les deux les manger.
Look.
Regarder.
I got it! I ate it!
Je l'ai eu ! Je l'ai mangé !
Yuchen,
Yuchen,
Zhengying seems a bit cold now.
Zhengying semble un peu froid maintenant.
Shouldn't you take off your jacket
Tu ne devrais pas enlever ta veste ?
and give it to her?
et le lui donner ?
I'm not cold at all.
Je n'ai pas froid du tout.
I'm actually very hot.
En fait, j'ai très chaud.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
That's a wrap!
C'est terminé !
Let me ask you something.
Laisse-moi te demander quelque chose.
If a man tells you
Si un homme te dit
that he has a serious illness,
qu'il souffre d'une maladie grave,
what does that mean?
qu'est-ce que cela signifie?
He's a jerk.
C'est un con.
No.
Non.
Then he's a player.
Alors c'est un joueur.
When a man wants to leave a woman
Quand un homme veut quitter une femme
but doesn't want to say he doesn't like her anymore,
mais ne veut pas dire qu'il ne l'aime plus,
he often uses three excuses.
il utilise souvent trois excuses.
Family disapproval.
Désapprobation de la famille.
Business failure.
Échec d'entreprise.
And
Et
having cancer.
avoir un cancer.
So,
Donc,
you also think he's lying?
tu penses aussi qu'il ment ?
If I encounter this situation,
Si je rencontre cette situation,
what should I do?
Que dois-je faire?
Just like what we did today,
Tout comme ce que nous avons fait aujourd'hui,
quietly expose his lies.
exposer tranquillement ses mensonges.
Could the information online be inaccurate?
Les informations en ligne pourraient-elles être inexactes ?
Come in.
Entrez.
Hello, doctor.
Bonjour, docteur.
What seems to be the problem?
Quel semble être le problème ?
I'm not sick.
Je ne suis pas malade.
I'm just here to ask something for someone else.
Je suis juste ici pour demander quelque chose pour quelqu'un d'autre.
Regarding the feedback on the adaptation proposal.
Concernant les retours sur la proposition d'adaptation.
That's all I have for now.
C'est tout ce que j'ai pour l'instant.
Please make these revisions when you get back.
Veuillez effectuer ces révisions à votre retour.
If he really has heart disease,
S'il a vraiment une maladie cardiaque,
he should be taking some medication for it, right?
il devrait prendre des médicaments pour ça, non ?
I knew it.
Je le savais.
Heart disease? Yeah, right.
Une maladie cardiaque ? Ouais, c'est ça.
He's definitely lying to me.
Il me ment certainement.
Doctor, what else?
Docteur, quoi d'autre ?
If a person's neck
Si le cou d'une personne
has a visible vein running from the collarbone
a une veine visible partant de la clavicule
up toward the earlobe,
vers le haut vers le lobe de l'oreille,
about as thick as a little finger,
à peu près aussi épais qu'un petit doigt,
it could indicate right heart failure.
cela pourrait indiquer une insuffisance cardiaque droite.
What exactly are you trying to do?
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
My neck doesn't feel right.
Mon cou ne va pas bien.
I think I slept on it wrong.
Je crois que j'ai mal dormi dessus.
That neck.
Ce cou.
Some heart disease patients
Certains patients souffrant de maladies cardiaques
may develop enlargement
peut développer une hypertrophie
of their fingers and toes,
de leurs doigts et de leurs orteils,
with nails that bulge like drumsticks.
avec des ongles bombés comme des baguettes de batterie.
I've been learning the I Ching from Wan Yuchen lately.
J'ai récemment appris le Yi King auprès de Wan Yuchen.
I can read palms now.
Je peux lire dans les lignes de la main maintenant.
Want me to read yours?
Tu veux que je lise le tien ?
Great, you agreed.
Super, tu es d'accord.
Is this palm reading
Est-ce une lecture de paume ?
or are you just taking advantage of me?
ou est-ce que tu profites juste de moi ?
I'm definitely taking advantage.
J'en profite définitivement.
Of course I'm reading your palm.
Bien sûr que je lis dans ta paume.
All done.
Tout est fait.
Nothing wrong.
Rien de mal.
You still haven't told me
Tu ne m'as toujours pas dit
why you've really come back this time.
pourquoi tu es vraiment revenu cette fois.
What could I possibly be up to?
Qu'est-ce que je pourrais bien faire ?
What kind of trouble were you expecting?
À quel genre de problèmes vous attendiez-vous ?
Well,
Bien,
if there's nothing else, I'll head back to the film set.
s'il n'y a rien d'autre, je retournerai sur le plateau de tournage.
Hello?
Bonjour?
Yes, it's me.
Oui, c'est moi.
The production team.
L'équipe de production.
I knew he wasn't really sick.
Je savais qu'il n'était pas vraiment malade.
Seriously.
Sérieusement.
Then why did he lie to me?
Alors pourquoi m'a-t-il menti ?
Mr. Cheng.
M. Cheng.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Zheng Ying.
Zheng Ying.
I regret to tell you some bad news.
Je regrette de vous annoncer une mauvaise nouvelle.
Your boss, Shen Yifan,
Votre patron, Shen Yifan,
has a serious heart condition.
souffre d'une grave maladie cardiaque.
I don't think he's right for you.
Je ne pense pas qu'il soit bon pour toi.
What?
Quoi?
To make me believe he's really sick,
Pour me faire croire qu'il est vraiment malade,
now you're also lying to me with him.
maintenant tu me mens aussi avec lui.
Hey.
Hé.
If I want to stay by her side,
Si je veux rester à ses côtés,
I need to figure something out.
J'ai besoin de trouver une solution.
Linda.
Linda.
Mr. Cheng, what is it?
Monsieur Cheng, qu'est-ce qu'il y a ?
Notify the home gym
Prévenez la salle de sport à domicile
I'm starting to work out today.
Je commence à m'entraîner aujourd'hui.
Have the trainer ready.
Préparez le formateur.
Go ahead.
Poursuivre.
Zheng Ying.
Zheng Ying.
You left the production team
Vous avez quitté l'équipe de production
without notifying Yu Youyi or me,
sans prévenir Yu Youyi ou moi,
on your own.
tout seul.
And the production team called saying
Et l'équipe de production a appelé en disant
you're not following the script at all.
tu ne suis pas du tout le script.
Why?
Pourquoi?
Because I hate lying
Parce que je déteste mentir
and I hate being lied to even more.
et je déteste encore plus qu'on me mente.
What was my purpose in taking this show?
Quel était mon but en acceptant cette émission ?
Wasn't it to distinguish myself from being just an actress
N'était-ce pas pour me distinguer du fait d'être simplement une actrice ?
and show my true self?
et montrer mon vrai moi ?
You're too naive.
Tu es trop naïf.
No reality show
Pas d'émission de télé-réalité
can be completely authentic.
peut être complètement authentique.
And no one
Et personne
can be completely themselves
peuvent être complètement eux-mêmes
in front of cameras.
devant les caméras.
Fans can edit and ship however they want,
Les fans peuvent modifier et expédier comme ils le souhaitent,
that's their freedom.
c'est leur liberté.
But I absolutely will not
Mais je ne le ferai absolument pas.
cater to some show effect
répondre à un certain effet de spectacle
by deliberately misleading them.
en les trompant délibérément.
After all,
Après tout,
fake is fake,
le faux est faux,
and lies will always be exposed eventually.
et les mensonges finiront toujours par être révélés.
I know everything now,
Je sais tout maintenant,
so you don't need to deceive me
donc tu n'as pas besoin de me tromper
by pretending to be a heart patient
en prétendant être un patient cardiaque
and getting others to help you lie to me.
et demander aux autres de t'aider à me mentir.
Is it really that serious?
Est-ce vraiment si grave ?
Shen Yifan, I just want to ask you,
Shen Yifan, je veux juste te demander,
why did you lie to me about being sick?
pourquoi m'as-tu menti en disant que tu étais malade ?
What was the real reason?
Quelle était la véritable raison ?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
You never liked me,
Tu ne m'as jamais aimé,
did you?
as-tu?
Shen Yifan.
Shen Yifan.
Wasn't there even one moment when you had feelings for me?
N'y a-t-il pas eu un seul moment où tu as eu des sentiments pour moi ?
Just say there was.
Disons simplement qu'il y en avait.
No.
Non.
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
You clearly...
Vous avez clairement...
Zheng Ying,
Zheng Ying,
I've never had romantic feelings for you.
Je n'ai jamais eu de sentiments romantiques pour toi.
I never, never,
Je n'ai jamais, jamais,
never liked you that way.
je ne t'ai jamais aimé de cette façon.
If my feelings
Si mes sentiments
make you this uncomfortable,
te mettre mal à l'aise,
then I'd rather give up.
alors je préfère abandonner.
I was wrong before.
J'avais tort avant.
I shouldn't have kept pursuing you
Je n'aurais pas dû continuer à te poursuivre.
after you clearly rejected me.
après que tu m'aies clairement rejeté.
From now on,
Désormais,
we'll just be
nous serons juste
in a normal boss-employee relationship.
dans une relation normale patron-employé.
I won't cross the line again.
Je ne franchirai plus la ligne.
But I should warn you,
Mais je dois vous avertir,
I won't be able
Je ne pourrai pas
to get over my feelings for you that quickly.
de surmonter mes sentiments pour toi aussi rapidement.
So,
Donc,
I might still get drunk
Je pourrais encore me saouler
and call you sometimes.
et t'appelle parfois.
Just do what you did before -
Fais simplement ce que tu as fait avant -
ignore me completely.
ignore-moi complètement.
Or be kind enough
Ou soyez assez gentil
to call Yu Youyi to pick me up.
d'appeler Yu Youyi pour qu'il vienne me chercher.
Cast
Casting
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Shen Yifan Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Ni Shang Wang Peihan Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan Cheng Moyang Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Li Yi
Li Yi
Zheng Ying's Father Wang Jianxin
Wang Jianxin, le père de Zheng Ying
Zhou Zheng Zhou Zhong
Zhou ZhengZhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng Qi Qi
Liu Xiaomeng Qi Qi
He Ruixi Director of 'Dual Beauty' Lin Jiajun
He Ruixi, réalisateur de « Dual Beauty » Lin Jiajun
Lei Da
Loi de
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Luo Ming, le père de Cheng Moyang
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zhang Zhang Tan Zuhong
Zheng Yaozu Yang Feng
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rébecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Ardoise Wang Lin Li
Dr. Mai Dima (Ukraine)
Dr Mai Dima (Ukraine)
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Shen Diqing, le père de Shen Yifan
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Fang Yimei, la mère de Shen Yifan
Wang Ziming
Wang Ziming
Wang Yifan
Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Jeune Zheng Ying Yu Weini
Xie Haochen
Xie Haochen
Supporting Cast
Acteurs secondaires
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Chao Huancheng Yuan Lingjun Dong Ziyu
Wang Huan Wang Chengyang Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia Wang Lei Zhong Tianxin
Wang Huan Wang Chengyang Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia Wang Lei Zhong Tianxin
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Yan Jiaxin
Yan Jiaxin
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Zhou Qingling Han Rui Zhu Heng
Crew
Équipage
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Shao Qi
Script Supervisor Cui Chao
Superviseur de scénario Cui Chao
Editor Hu Yang
Rédacteur en chef Hu Yang
Directing Team
Équipe de direction
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Co-Director Wang Zhihua
Co-réalisateur Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor Gong Jingjing
Superviseur du scénario Gong Jingjing
Assistant Director Wu Zhenni
Assistant-réalisateur Wu Zhenni
Production Team
Équipe de production
Yang Long
Yang Long
Associate Production Manager Hu Yihui
Directeur de production associé Hu Yihui
On-set Producer Liu Haibing
Producteur sur le plateau Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Finance Xue Rong
Finances Xue Rong
Xie Zhengwu
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Équipe d'action
Martial Arts Performer Jiang Qianlong
L'artiste d'arts martiaux Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Tang Qibin
Tang Qibin
Camera B Operator Liu Huanhuan
Liu Huanhuan, opérateur de la caméra B
Focus Pullers Han Mingming Sun Changxing
Extracteurs de mise au point Han Mingming Sun Changxing
Zhang Kai
Zhang Kai
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Équipe d'éclairage
Lighting Director Lu Bingwei
Directeur lumière Lu Bingwei
Wang Hao
Wang Hao
Sound Team
Équipe de son
Tang Qiyong
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Department
Département d'art
Art Director He Baiwang
Directeur artistique He Baiwang
Executive Art Director Wei Chaozhong
Directeur artistique exécutif Wei Chaozhong
Styling Team
Équipe de style
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Costume Department
Département des costumes
Costume Supervisor Liu Jikun
Superviseur des costumes Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Département coiffure et maquillage
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Superviseur maquillage Qin Binxiang
Zhao Rui
Zhao Rui
Props Team
Équipe d'accessoires
Jia Wei
Jia Wei
Gao Yujie
Gao Yujie
Stage Props: Yuan Hui
Accessoires de scène : Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Assistant On-set Supervisor: Jia Yaoxuan
Superviseur adjoint sur le plateau : Jia Yaoxuan
Set Decoration: Yang Linhai, Wang Chao
Décoration du décor : Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Zhang Qi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
He Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Assistant Director for Cast: Luo Yu
Assistant réalisateur pour le casting : Luo Yu
On-set Assistant Director for Cast: Jiang Jie
Assistant réalisateur sur le plateau pour le casting : Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Still Photography: Hou Chunling
Photographie : Hou Chunling
Behind-the-scenes: Pan Ziying
Dans les coulisses : Pan Ziying
Editing
Édition
Editing Supervisor: Su Tian'en
Superviseur de rédaction : Su Tian'en
Editors: Du Peng, Fang Gang
Rédacteurs : Du Peng, Fang Gang
Liu Kai
Liu Kai
Post-production
Post-production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Li Yifeng
Li Yifeng
Subtitles: Dong Jiayi
Sous-titres : Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Générique d'ouverture : Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Générique de fin : Wang Zihao
Sound Mixing: Dong Xuebing
Mixage son : Dong Xuebing
Original Music Production
Production musicale originale
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Directeur musical : Qi Na
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Editeurs musicaux : Lin Qian, Hai Yang
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
Orchestre à cordes : Orchestre philharmonique principal international
Orchestra Leader: Li Peng
Chef d'orchestre : Li Peng
Zhang Qin
Zhang Qin
Flute: Terry Any
Flûte : Terry Any
Guitar: Joel Voo
Guitare : Joel Voo
Vocals: Carmen Ang
Chant : Carmen Ang
Original Song Production
Production de la chanson originale
Yueyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Pékin Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio de musique Feifan de Shanghai
Vocalist: Zhu Xingdong
Chanteur : Zhu Xingdong
Lyrics: Xu Xu
Paroles : Xu Xu
Lu Xi
Lu Xi
Jin Ruochen
Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Guitare : Wang Di
String Arrangement: Wei Xingdi
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Cordes : International Principal Philharmonic
Harmony: Xu Jie
Harmonie : Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Arrangement d'harmonie : Xu Jie
Hong Shicheng
Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Mastering : Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Superviseur musical : Qi Na
Opening Theme "You Take Me Fly"
Thème d'ouverture « You Take Me Fly »
Composer: Nanyin Society
Compositeur : Nanyin Society
Arrangers: Komeru, Celluloid
Arrangeurs : Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Producteur : Here Society
Mixing: Xia Jian
Mixage : Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Lyrics: Nanyin Society
Paroles : Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Compositeur : Nanyin Society
Arranger: Minsou
Arrangeur : Minsou
Producer: Nanyin Society
Producteur : Here Society
Xia Jian
Xia Jian
Insert Song "Ocean"
Insérer la chanson « Océan »
Vocalist: Yizhi Wangzhongwang
Chanteur : Yizhi Wangzhongwang
Lyrics: Wu Jie
Paroles : Wu Jie
Arranger: Wu Jie
Arrangeur : Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
Enregistrement et mixage : SevenChan
Wu Minzhe
Wu Minzhe
Production: Shanghai Feifan Music Studio
Production : Studio de musique Shanghai Feifan
Insert Song "Why Are You Leaving"
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Composer: Nanyin Society
Compositeur : Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Producteur : Here Society
Arranger: He Jiahao
Arrangeur : He Jiahao
Mixing: Xia Jian
Mixage : Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Voice Acting Team
Équipe de doublage
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Voice Director: Jia Menglin
Directeur de la voix : Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Ingénieur d'enregistrement ADR : Jia Yuxiang
Voice Actors
Acteurs de doublage
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Er Duo
Est-ce que Duo
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting
Doublage des enfants de la tribu Baoxiong
Sun Fei
Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Coproduit par
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Production
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgments
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques